Agora que terminamos
as quatro partes da Store,
temos o estado interno,
um jeito de receber o estado,
ver as mudanças no estado,
e um jeito
de atualizar o estado.
Nós também temos
uma função reducer aqui,
que especifica
como o estado vai mudar
com base na ação
que ocorreu no aplicativo.
Vamos ver como é
quando usamos
a função createStore.
Para criar a Store,
nós vamos digitar
const store = createStore.
Lembre-se de que precisamos passar
a função reducer para a createStore.
Podemos passar a todos.
A Store vai ter três métodos.
GetState, subscribe,
assim como dispatch.
Primeiro, vamos digitar
store.subscribe,
e, sempre que nosso estado
mudar,
nós usaremos o console.log.
O novo estado é...
Como recebemos
o estado da Store,
podemos usar store.getState.
Agora que configuramos
o listener,
o próximo passo é fazer
a dispatch de uma ação,
para ver como a Store
vai mudar.
O que podemos fazer é digitar
store.dispatch.
Agora queremos passar
uma ação.
Você deve lembrar
que tínhamos uma ação
com uma ADD_TODO,
e esta ação também tinha
uma propriedade todo
que tinha uma ID,
para qual nós daremos 0.
E ela também vai ter
uma propriedade de nome:
Learn Redux.
E temos a complete,
que vamos configurar para false.
Agora, quando executamos
este código,
esta função será executada,
porque atualizamos o estado,
e veremos que agora há
um novo objeto
dentro do nosso estado,
porque é
isto que especificamos aqui.
Eu vou copiar tudo
e ir para o meu console.
Agora vou executar isto aqui,
então preciso colar aqui.
Primeiro, vamos usar
o store.subscribe.
Tudo parece bom.
Note que recebemos
do store.subscribe
uma função
que podíamos ter usado
para fazer o unsubscribe
neste listener.
Agora quando eu colo
em store.dispatch,
recebemos este novo array.
O novo estado é este array.
Então temos um item no array.
Complete é false, a ID é 0,
e o nome é Learn Redux.
O legal nisto é poder usar
a dispatch quantas vezes quisermos.
Ainda queremos fazer a dispatch
da ADD_TODO.
Vamos dar a ela uma ID de 1.
Vamos mudar o nome
para Read a book.
E a complete para true.
Agora você vai notar que há
dois itens no estado:
Learn Redux e Read a book.
Sempre que quisermos atualizar
o estado da Store,
o que precisamos fazer é
a chamada dispatch,
passando para ela
a ação que aconteceu.